Repository: tizenorg/profile.mobile.apps.native.phone-contacts
Catalog: contacts-app/res/po/*.po
Languages: ko_kr

# IDS_CALL_NPBODY_NO_LOGS
source: No logs
ko_kr: 기록이 없습니다

# IDS_CLOG_HEADER_SELECT_ITEMS_ABB3
source: Select items
ko_kr: 항목 선택

# IDS_CLOG_OPT_DONT_SHOW_AGAIN_ABB
source: Don't show again
ko_kr: 다시 보지 않기

# IDS_CST_OPT_DELETE
source: Delete
ko_kr: 삭제

# IDS_KPD_BODY_QUICK_ENQUIRY_ABB
source: Quick enquiry
ko_kr: 보이는 ARS

# IDS_KPD_BUTTON_OK_ABB2
source: OK
ko_kr: 확인

# IDS_KPD_HEADER_SELECT_ITEMS_ABB3
source: Select items
ko_kr: 항목 선택

# IDS_KPD_OPT_MAKE_VIDEO_CALL_ABB2
source: Make video call
ko_kr: 영상통화 걸기

# IDS_KPD_OPT_QUICK_ENQUIRY_ABB
source: Quick enquiry
ko_kr: 보이는 ARS

# IDS_KPD_OPT_SEND_MESSAGE_ABB
source: Send message
ko_kr: 메시지 보내기

# IDS_LOGS_MBODY_PAYPHONE
source: Payphone
ko_kr: 공중전화

# IDS_LOGS_MBODY_WITHHELD_NUMBER
source: Withheld number
ko_kr: 발신번호 표시제한

# IDS_LOGS_OPT_FILTER_BY_ABB
source: Filter by
ko_kr: 기록별 보기

# IDS_LOGS_SBODY_NO_NUMBER_ABB
source: No number
ko_kr: 번호 없음

# IDS_PB_BUTTON_CREATE_M_FAVOURITE_ABB
source: Create
ko_kr: 연락처 추가

# IDS_ST_BUTTON_UPDATE_ABB4
source: Update
ko_kr: 업데이트

# IDS_PB_BUTTON_HIDE_ABB
source: Hide
ko_kr: 숨기기

source: Get more out of sharing your profile and promote your business using a business profile. Go to %1$sContacts%2$s, then tap the area indicated to set up your own profile.
ko_kr: 비즈니스 프로필을 공유하여 비즈니스를 홍보할 수 있습니다. %1$s연락처%2$s에서 내 프로필 설정으로 표시된 부분을 누르세요.

# IDS_HINTS_TMBODY_PROMOTE_YOURSELF
source: Promote yourself
ko_kr: 내 자신 홍보하기

# IDS_IME_TPOP_COPIED_TO_CLIPBOARD
source: Copied to clipboard.
ko_kr: 클립보드에 복사하였습니다.

# IDS_LOGS_NPBODY_NO_LOG_ITEMS_ABB
source: No log items
ko_kr: 기록 항목이 없습니다

# IDS_PB_ACBUTTON_CHANGE_PICTURE_ABB
source: CHANGE PICTURE
ko_kr: 사진 변경

# IDS_PB_BODY_EMAIL_HHOME_M_PERSONAL
source: Email (Home)
ko_kr: 이메일(개인)

source: Get more out of sharing your profile and promote your business using a business profile. Tap the area indicated to set up your own profile in Contacts.
ko_kr: 비즈니스 프로필을 공유하여 비즈니스를 홍보할 수 있습니다. 연락처에서 내 프로필 설정으로 표시된 부분을 누르세요.

# IDS_PB_BODY_LOADING_MORE_ING_ABB2
source: Loading more...
ko_kr: 더 불러오는 중...

# IDS_PB_BODY_OFF_M_NOT_USED
source: Off
ko_kr: 사용 안 함

# IDS_PB_BODY_PHONE_ABB3
source: Phone
ko_kr: 전화

# IDS_PB_BODY_SELECT_A_PROFILE_TYPE
source: Select a profile type.
ko_kr: 프로필 유형을 선택하세요.

# IDS_PB_BODY_SHARE_YOUR_BUSINESS_PROFILE_WITH_EVERYONE
source: Share your business profile with everyone.
ko_kr: 내 비즈니스 프로필을 모두와 공유할 수 있습니다.

# IDS_PB_BODY_SHARE_YOUR_PROFILE_INFO_MSG
source: Share your profile info. Select Personal profile to share it with selected contacts or select Business profile to share it with everyone who uses Profile sharing.
ko_kr: 내 프로필 정보를 공유합니다. [개인 프로필]을 선택하여 지정한 연락처와 프로필을 공유하거나 [비즈니스 프로필]을 선택하여 [프로필 공유]를 사용하는 모든 사람과 비즈니스 프로필을 공유할 수 있습니다.

# IDS_PB_BODY_SHARE_YOUR_PROFILE_PICTURE_AND_STATUS_MSG
source: Share your profile picture and status with others via the Contacts and Phone apps.
ko_kr: 연락처 및 전화 앱으로 다른 사람들과 내 프로필 사진 및 상태를 공유할 수 있습니다.

# IDS_PB_BODY_TO_ADD_PERSONAL_EMERGENCY_CONTACTS_GO_TO_MSG
source: To add personal emergency contacts, go to Contacts > More menu > Groups > Emergency contacts > More menu, and then tap Add.
ko_kr: 긴급 연락처를 추가하려면 [연락처 > 더보기 메뉴 > 그룹 > 긴급 연락처 > 더보기 메뉴]에서 추가 버튼을 누르세요.

source: Your name, status and profile picture will be shared with your contacts. You can select additional info you want to share from the options below.
ko_kr: 내 연락처와 내 이름, 상태, 프로필 사진을 공유합니다. 아래 옵션에서 공유하려는 추가정보를 선택할 수 있습니다.

source: You can add a profile picture and status messages to share with the contacts you have selected. You can also see their profiles and profile pictures, which will be updated automatically whenever they are changed. Go to Contacts and tap the area indicated to set up your own profile.
ko_kr: 선택한 연락처와 공유할 내 프로필 사진을 추가할 수 있습니다. 상대방의 프로필 및 사진 또한 볼 수 있으며, 상대방이 프로필을 변경하면 자동 업데이트됩니다. 내 프로필을 설정하려면 [연락처]에서 표시된 부분을 누르세요.

# IDS_PB_BUTTON_CHANGE_PICTURE_ABB
source: Change picture
ko_kr: 사진 변경

# IDS_PB_BUTTON_CREATE_GROUP_ABB
source: Create group
ko_kr: 새 그룹 추가

# IDS_PB_BUTTON_LINK_ANOTHER_CONTACT_ABB
source: Link another contact
ko_kr: 다른 연락처 연결

# IDS_PB_BUTTON_RENAME_ABB4
source: Rename
ko_kr: 이름 변경

# IDS_PB_BUTTON_REORDER
source: Reorder
ko_kr: 순서 변경

# IDS_PB_BUTTON_SAVE_ANYWAY_ABB2
source: Save anyway
ko_kr: 저장

# IDS_PB_BUTTON_SET_PICTURE_ABB
source: Set picture
ko_kr: 사진 설정

# IDS_PB_BUTTON_SHARE_ABB6
source: Share
ko_kr: 공유

# IDS_PB_BUTTON_SHARE_PROFILE_ABB
source: Share profile
ko_kr: 프로필 공유

# IDS_PB_BUTTON_UPDATE_ABB9
source: Update
ko_kr: 업데이트

# IDS_PB_HEADER_ADDITIONAL_INFO_TO_SHARE_ABB
source: Additional info to share
ko_kr: 추가로 공유할 정보

# IDS_PB_HEADER_ADD_FIELD
source: Add field
ko_kr: 항목 추가

# IDS_PB_HEADER_ADD_MEMBERS_ABB
source: Add members
ko_kr: 구성원 추가

# IDS_PB_HEADER_BUSINESS_PROFILE_ABB
source: Business profile
ko_kr: 비즈니스 프로필

# IDS_PB_HEADER_CHANGE_PICTURE_ABB2
source: Change picture
ko_kr: 사진 변경

# IDS_PB_HEADER_CREATE_PROFILE_ABB
source: Create profile
ko_kr: 새 프로필 추가

# IDS_PB_HEADER_DEF_CONTACT_PIC_STYLE_ABB
source: Def. contact pic style
ko_kr: 기본 연락처 사진 스타일

# IDS_PB_HEADER_DELETE_CONTACTS_ABB
source: Delete contacts
ko_kr: 연락처 삭제

# IDS_PB_HEADER_DELETE_GROUPS_ABB
source: Delete groups
ko_kr: 그룹 삭제

# IDS_PB_HEADER_GROUPS_ABB
source: Groups
ko_kr: 그룹

# IDS_PB_HEADER_HIDE
source: Hide
ko_kr: 숨기기

# IDS_PB_HEADER_IMPORT_ABB2
source: Import
ko_kr: 가져오기

# IDS_PB_HEADER_IMPORT_EXPORT_ABB
source: Import/export
ko_kr: 가져오기/내보내기

# IDS_PB_HEADER_LINKED_M_CONTACTS_ABB
source: Linked
ko_kr: 연결됨

# IDS_PB_HEADER_MANAGE_AND_BACK_UP_CONTACTS_ABB2
source: Manage and back up contacts
ko_kr: 연락처 관리 및 백업

# IDS_PB_HEADER_MORE_SETTINGS_ABB
source: More settings
ko_kr: 설정 더보기

# IDS_PB_HEADER_MOVE_DEVICE_CONTACTS_ABB
source: Move device contacts
ko_kr: 디바이스 연락처 이동

# IDS_PB_HEADER_NAME_ALREADY_IN_USE_ABB3
source: Name already in use
ko_kr: 사용 중인 이름

# IDS_PB_HEADER_PERSONAL_PROFILE_ABB
source: Personal profile
ko_kr: 개인 프로필

# IDS_PB_HEADER_PROFILE_SHARING_ABB2
source: Profile sharing
ko_kr: 프로필 공유

# IDS_PB_HEADER_PROFILE_TYPE_ABB
source: Profile type
ko_kr: 프로필 유형

# IDS_PB_HEADER_SAVE_CONTACT_ABB
source: Save contact
ko_kr: 연락처 저장

# IDS_PB_HEADER_SELECT_CONTACTS_ABB
source: Select contacts
ko_kr: 연락처 선택

# IDS_PB_HEADER_SELECT_EMERGENCY_CONTACT_ABB
source: Select emergency contact
ko_kr: 긴급 연락처 선택

# IDS_PB_HEADER_SELECT_GROUPS_ABB
source: Select groups
ko_kr: 그룹 선택

# IDS_PB_HEADER_SELECT_IMAGE_ABB
source: Select image
ko_kr: 이미지 선택

# IDS_PB_HEADER_SELF_PROMOTION_MADE_EASY
source: Self-promotion made easy
ko_kr: 나를 소개해볼까요

# IDS_PB_HEADER_SET_AS_DEFAULT_ABB2
source: Set as default
ko_kr: 기본으로 설정

# IDS_PB_HEADER_SHARE_MULTIPLE_CONTACTS_ABB
source: Share multiple contacts
ko_kr: 여러 연락처 공유

# IDS_PB_HEADER_SHARE_WITH
source: Share with
ko_kr: 공유

# IDS_PB_HEADER_UNABLE_TO_MOVE_CONTACTS_ABB
source: Unable to move contacts
ko_kr: 연락처를 이동할 수 없음

# IDS_PB_HEADER_UPDATE_CONTACT_DETAILS_ABB
source: Update contact details
ko_kr: 연락처 상세정보 업데이트

# IDS_PB_HEADER_USING_PROFILE_SHARING_ABB2
source: Using Profile sharing
ko_kr: 프로필 공유 사용하기

# IDS_PB_MBODY_ADD_MEMBERS_ABB
source: Add members
ko_kr: 구성원 추가

# IDS_PB_MBODY_DATE_OF_BIRTH
source: Date of birth
ko_kr: 생년월일

# IDS_PB_MBODY_ENHANCED_FEATURES
source: Enhanced features
ko_kr: 향상된 기능

# IDS_PB_MBODY_GROUP_NAME_ABB
source: Group name
ko_kr: 그룹 이름

# IDS_PB_MBODY_HELLO_E_ABB
source: Hello!
ko_kr: 안녕하세요!

# IDS_PB_MBODY_LOAD_MORE
source: Load more
ko_kr: 더 불러오기

# IDS_PB_MBODY_PROFILE_SHARING_MODE_ABB
source: Profile sharing mode
ko_kr: 프로필 공유 모드

# IDS_PB_MBODY_SHARE_NEW_NUMBER_ABB
source: Share new number
ko_kr: 새 번호 공유

# IDS_PB_MBODY_STATUS
source: Status
ko_kr: 상태

# IDS_PB_MBODY_VIEW_FACEBOOK_PROFILE
source: View Facebook profile
ko_kr: Facebook 프로필 보기

# IDS_PB_NPBODY_ADD_PICTURES_TO_EXPRESS_YOURSELF
source: Add pictures to express yourself
ko_kr: 나를 표현하는 사진을 추가하세요

# IDS_PB_NPBODY_NO_CONTACTS_USING_ENHANCED_MESSAGING
source: No contacts using Enhanced messaging
ko_kr: [향상된 메시지]를 사용하는 연락처가 없습니다

# IDS_PB_NPBODY_NO_DUPLICATE_CONTACTS_ABB
source: No duplicate contacts
ko_kr: 중복된 연락처가 없습니다

# IDS_PB_NPBODY_NO_EMERGENCY_CONTACTS_ABB
source: No Emergency contacts
ko_kr: 긴급 연락처가 없습니다

# IDS_PB_NPBODY_PHON_1ST_NAME_ABB
source: Phon. 1st name
ko_kr: 이름(소리나는대로)

# IDS_PB_NPBODY_PHON_LAST_NAME_ABB
source: Phon. last name
ko_kr: 성(소리나는대로)

# IDS_PB_NPBODY_PHON_MID_NAME_ABB
source: Phon. mid. name
ko_kr: 중간이름(소리나는대로)

# IDS_PB_NPBODY_SELECT_CONTACT_PICTURE
source: Select contact picture
ko_kr: 연락처 사진 선택

# IDS_PB_NPBODY_SELECT_DEFAULT_CONTACT_PICTURE
source: Select default contact picture
ko_kr: 기본 연락처 사진 선택

# IDS_PB_OPT_DEFAULT_CONTACT_PICTURE_STYLE_ABB
source: Default contact picture style
ko_kr: 기본 연락처 사진 스타일

# IDS_PB_OPT_ENHANCED_MESSAGING_CONTACTS_ABB
source: Enhanced messaging contacts
ko_kr: 향상된 메시지 연락처

# IDS_PB_OPT_EVENT_HEG_BIRTHDAY_ABB
source: Event (e.g. birthday)
ko_kr: 이벤트(생일 등)

# IDS_PB_OPT_FROM_DEVICE_ABB
source: From device
ko_kr: 디바이스

# IDS_PB_OPT_FROM_PRELOADED_IMAGES_ABB
source: From preloaded images
ko_kr: 기본제공 이미지

# IDS_PB_OPT_FROM_PRESET_STYLES_ABB
source: From preset styles
ko_kr: 미리 설정한 스타일

# IDS_PB_OPT_FROM_SD_CARD_ABB
source: From SD card
ko_kr: SD 카드에서

# IDS_PB_OPT_FROM_SIM_CARD_ABB
source: From SIM card
ko_kr: SIM 카드에서

# IDS_PB_OPT_GROUPS_AND_MEMBERS_ABB
source: Groups and members
ko_kr: 그룹 및 구성원

# IDS_PB_OPT_GROUPS_ONLY_ABB
source: Groups only
ko_kr: 그룹만

# IDS_PB_OPT_HOME_ABB2
source: Home
ko_kr: 집

# IDS_PB_OPT_IM_ACCOUNT_ABB
source: IM account
ko_kr: IM 계정

# IDS_PB_OPT_MANAGE_LINKED_CONTACTS_ABB2
source: Manage linked contacts
ko_kr: 연결된 연락처 관리

# IDS_PB_OPT_PROFILE_SHARING_ABB
source: Profile sharing
ko_kr: 프로필 공유

# IDS_PB_OPT_SEND_MESSAGE_ABB2
source: Send message
ko_kr: 메시지 보내기

# IDS_PB_OPT_SET_DEFAULT_CONTACT_INFO_ABB
source: Set default contact info
ko_kr: 기본 연락처 정보 설정

# IDS_PB_OPT_TO_DEVICE
source: To device
ko_kr: 디바이스로

# IDS_PB_OPT_TO_SD_CARD
source: To SD card
ko_kr: SD 카드로

# IDS_PB_OPT_TO_SIM_CARD_ABB
source: To SIM card
ko_kr: SIM 카드로

# IDS_PB_OPT_WEB_ADDRESS_ABB
source: Web address
ko_kr: 웹 주소

source: A contact's mobile phone number has changed from %1$s to %2$s. Their contact details have been updated.
ko_kr: 이 연락처의 전화번호가 %1$s번에서 %2$s번으로 변경되어 연락처 상세정보를 업데이트하였습니다.

# IDS_PB_POP_A_CONTACT_WITH_THE_SAME_NAME_ALREADY_EXISTS_MSG
source: A contact with the same name already exists. Tap Save anyway to save it anyway or tap Rename to save this contact with a different name.
ko_kr: 동일한 이름의 연락처가 있습니다. 동일한 이름으로 저장하려면 저장 버튼을 누르고, 다른 이름으로 저장하려면 이름 변경 버튼을 누르세요.

# IDS_PB_POP_CONTACTS_SAVED_ON_YOUR_DEVICE_WILL_BE_MOVED_TO_YOUR_SAMSUNG_ACCOUNT
source: Contacts saved on your device will be moved to your Samsung account.
ko_kr: 디바이스에 저장된 연락처를 삼성 계정으로 이동합니다.

# IDS_PB_POP_MOVING_DEVICE_CONTACTS_TO_SAMSUNG_ACCOUNT_ING
source: Moving device contacts to Samsung account...
ko_kr: 삼성 계정으로 디바이스 연락처 이동 중...

# IDS_PB_POP_NO_SIM_CARD_HAS_BEEN_INSERTED_INSERT_A_SIM_CARD_AND_TRY_AGAIN
source: No SIM card has been inserted. Insert a SIM card and try again.
ko_kr: 삽입한 SIM 카드가 없습니다. SIM 카드를 삽입한 후 다시 시도하세요.

# IDS_PB_POP_SHARE_CONTACTS_INDIVIDUALLY_THIS_MAY_TAKE_LONGER_MSG
source: Share contacts individually. This may take longer because the receiving device must accept them 1 at a time.
ko_kr: 연락처를 한 개씩 보냅니다. 상대방이 연락처를 받으려면 한 개씩 수락해야 하기 때문에 시간이 오래 걸릴 수 있습니다.

# IDS_PB_POP_SHARE_MULTIPLE_CONTACTS_AS_1_FILE_TO_REDUCE_TRANSMISSION_TIME_MSG
source: Share multiple contacts as 1 file to reduce transmission time. If the receiving device does not support this, only 1 contact will be shared.
ko_kr: 전송 시간을 줄일 수 있도록 한 파일로 여러 연락처를 보냅니다. 이 기능이 지원되지 않는 디바이스로 보낼 경우, 연락처가 한 개만 보내집니다.

# IDS_PB_POP_TAP_UPDATE_TO_EDIT_THE_EXISTING_INFO_FOR_THIS_CONTACT
source: Tap Update to edit the existing info for this contact.
ko_kr: 이 연락처의 기존 정보를 편집하려면 업데이트 버튼을 누르세요.

# IDS_PB_POP_THIS_ACCOUNT_IS_READ_ONLY_THE_CONTACT_WILL_BE_HIDDEN_FROM_CONTACTS
source: This account is read-only. The contact will be hidden from Contacts.
ko_kr: 읽기 전용 계정입니다. 이 연락처를 [연락처]에서 숨깁니다.

source: This contact is read-only. The contact will be hidden from Contacts.
ko_kr: 읽기 전용 연락처입니다. 이 연락처를 [연락처]에서 숨깁니다.

source: To move your device contacts to your Samsung account, enable Sync contacts.
ko_kr: 디바이스 연락처를 삼성 계정으로 이동하려면 [연락처 동기화]를 실행하세요.

# IDS_PB_SBODY_AS_1_FILE
source: As 1 file
ko_kr: 한 파일로

# IDS_PB_SBODY_DEVICE_STORAGE_AND_ALL_ACCOUNTS_ABB
source: Device storage and all accounts
ko_kr: 디바이스 및 모든 계정

# IDS_PB_SBODY_INDIVIDUALLY
source: Individually
ko_kr: 한 개씩

# IDS_PB_SBODY_MOVE_CONTACTS_SAVED_ON_YOUR_DEVICE_TO_YOUR_SAMSUNG_ACCOUNT
source: Move contacts saved on your device to your Samsung account.
ko_kr: 디바이스에 저장된 연락처를 삼성 계정으로 이동합니다.

# IDS_PB_SBODY_SHARE_YOUR_PROFILE_WITH_SELECTED_CONTACTS
source: Share your profile with selected contacts.
ko_kr: 선택한 연락처와 내 프로필을 공유할 수 있습니다.

# IDS_PB_SBODY_TAP_HERE_TO_SET_UP_YOUR_PROFILE_ABB
source: Tap here to set up your profile.
ko_kr: 프로필을 설정하려면 여기를 누르세요.

# IDS_PB_SBODY_TAP_HERE_TO_SHARE_PHONE_NUMBER_ABB
source: Tap here to share phone number.
ko_kr: 전화번호를 공유하려면 여기를 누르세요.

# IDS_PB_SBODY_TAP_HERE_TO_UPDATE_CONTACT_INFO_ABB
source: Tap here to update contact info.
ko_kr: 연락처 정보를 업데이트하려면 여기를 누르세요.

# IDS_PB_TMBODY_ADDRESS_HCUSTOM_ABB
source: Address (custom)
ko_kr: 주소(직접 입력)

# IDS_PB_TMBODY_ADDRESS_HHOME_ABB
source: Address (home)
ko_kr: 주소(집)

# IDS_PB_TMBODY_ADDRESS_HOTHER_ABB
source: Address (other)
ko_kr: 주소(기타)

# IDS_PB_TMBODY_ADDRESS_HWORK_ABB
source: Address (work)
ko_kr: 주소(직장)

# IDS_PB_TMBODY_AS_1_FILE
source: As 1 file
ko_kr: 한 파일로

# IDS_PB_TMBODY_CREATE_GROUP_IN_ABB
source: Create group in
ko_kr: 새 그룹 추가 위치

# IDS_PB_TMBODY_DISPLAY
source: Display
ko_kr: 표시

# IDS_PB_TMBODY_EMAIL_HCUSTOM_ABB
source: Email (custom)
ko_kr: 이메일(직접 입력)

# IDS_PB_TMBODY_EMAIL_HOTHER_ABB
source: Email (other)
ko_kr: 이메일(기타)

# IDS_PB_TMBODY_EMAIL_HWORK_ABB
source: Email (work)
ko_kr: 이메일(직장)

# IDS_PB_TMBODY_HELLO_PS_E
source: Hello, %s!
ko_kr: 안녕하세요, %s 님!

# IDS_PB_TMBODY_IMPORT_EXPORT
source: Import/export
ko_kr: 가져오기/내보내기

# IDS_PB_TMBODY_INDIVIDUALLY
source: Individually
ko_kr: 한 개씩

# IDS_PB_TMBODY_MOVE_DEVICE_CONTACTS
source: Move device contacts
ko_kr: 디바이스 연락처 이동

# IDS_PB_TMBODY_SHARE_MULTIPLE_CONTACTS
source: Share multiple contacts
ko_kr: 여러 연락처 공유

# IDS_PB_TPOP_1_CONTACT_EXPORTED
source: 1 contact exported.
ko_kr: 연락처 1개를 내보냈습니다.

# IDS_PB_TPOP_CANT_LINK_MORE_THAN_PD_CONTACTS
source: Can’t link more than %d contacts.
ko_kr: 연락처는 %d개까지만 연결할 수 있습니다.

# IDS_PB_TPOP_CANT_SELECT_MORE_THAN_PD_CONTACTS
source: Can’t select more than %d contacts.
ko_kr: 연락처는 %d개까지만 선택할 수 있습니다.

# IDS_PB_TPOP_DELETING_ING_ABB
source: Deleting...
ko_kr: 삭제 중...

# IDS_PB_TPOP_EXPORTING_CANCELLED
source: Exporting canceled.
ko_kr: 내보내기를 취소하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_FAILED_TO_DELETE_CONTACTS_TRY_AGAIN
source: Failed to delete contacts. Try again.
ko_kr: 연락처를 삭제하지 못하였습니다. 다시 시도하세요.

# IDS_PB_TPOP_GROUP_NAME_ALREADY_IN_USE
source: Group name already in use.
ko_kr: 사용 중인 그룹 이름입니다.

# IDS_PB_TPOP_IMPORTING_CANCELLED
source: Importing canceled.
ko_kr: 가져오기를 취소하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_REACHED
source: Maximum number of characters reached.
ko_kr: 최대 글자 수에 도달하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CONTACTS_THAT_CAN_BE_LINKED_HPD_REACHED
source: Maximum number of contacts that can be linked (%d) reached.
ko_kr: 연결 가능한 최대 연락처 수(%d)에 도달하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_PRIMARY_CONTACTS_HPD_REACHED
source: Maximum number of primary contacts (%d) reached.
ko_kr: 주요 연락처는 %d개까지 추가할 수 있습니다.

# IDS_PB_TPOP_MOVING_DEVICE_CONTACTS_TO_SAMSUNG_ACCOUNT_ING
source: Moving device contacts to Samsung account...
ko_kr: 삼성 계정으로 디바이스 연락처 이동 중...

# IDS_PB_TPOP_NEW_PHONE_NUMBER_SHARED_WITH_1_CONTACT
source: New phone number shared with 1 contact.
ko_kr: 새 전화번호를 연락처 1명과 공유하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_NEW_PHONE_NUMBER_SHARED_WITH_PD_CONTACTS
source: New phone number shared with %d contacts.
ko_kr: 새 전화번호를 연락처 %d명과 공유하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_NO_GROUP_NAME_ENTERED
source: No group name entered.
ko_kr: 그룹 이름을 입력하지 않았습니다.

# IDS_PB_TPOP_PD_CONTACTS_EXPORTED
source: %d contacts exported.
ko_kr: 연락처 %d개를 내보냈습니다.

# IDS_PB_TPOP_PROCESSING_ING
source: Processing...
ko_kr: 진행 중...

# IDS_PB_TPOP_SELECT_2_OR_MORE_CONTACTS_TO_MERGE_THEM
source: Select 2 or more contacts to merge them.
ko_kr: 연락처를 통합하려면 2개 이상의 연락처를 선택하세요.

source: Some contacts appear to be duplicates. Go to Link contacts to manage them.
ko_kr: 중복된 연락처가 있습니다. 해당 연락처를 관리하려면 [연락처 연결]로 이동하세요.

source: Some contacts in this group saved in %1$s. Group must be saved in %2$s.
ko_kr: 이 그룹의 일부 연락처는 %1$s에 저장하였고, 그룹은 %2$s에 저장하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_UNABLE_TO_CHANGE_STATUS_CHECK_NETWORK_CONNECTION_AND_TRY_AGAIN
source: Unable to change status. Check network connection and try again.
ko_kr: 상태를 변경할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하세요.

source: Unable to disable Profile sharing. Check network connection and try again.
ko_kr: [프로필 공유]를 해제할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Unable to enable Profile sharing. Check network connection and try again.
ko_kr: [프로필 공유]를 실행할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인한 후 다시 시도하세요.

# IDS_PB_TPOP_UNABLE_TO_PASTE_TEXT_THAT_INCLUDES_EMOTICONS
source: Unable to paste text that includes emoticons.
ko_kr: 이모티콘이 포함된 텍스트는 붙여넣기할 수 없습니다.

# IDS_PB_TPOP_UNABLE_TO_SAVE_CONTACT_AS_EMERGENCY_CONTACT_NO_PHONE_NUMBER_ENTERED
source: Unable to save contact as emergency contact. No phone number entered.
ko_kr: 입력된 전화번호가 없어 해당 연락처를 긴급 연락처로 저장할 수 없습니다.

# IDS_CLOG_HEADER_SELECT_LOGS
source: Select logs
ko_kr: 기록 선택

# IDS_CLOG_OPT_ALL_CALLS_ABB
source: All calls
ko_kr: 모든 통화

# IDS_KPD_OPT_ADD_WAIT
source: Add wait
ko_kr: 대기시간 추가

# IDS_PB_BODY_PHONETIC_NAME
source: Phonetic name
ko_kr: 이름(소리나는 대로)

# IDS_PB_BUTTON_PHONE_ABB
source: Phone
ko_kr: 휴대전화

# IDS_PB_OPT_GRID_VIEW
source: Grid view
ko_kr: 격자 보기

# IDS_PB_OPT_SEND_EMAIL
source: Send Email
ko_kr: 이메일 보내기

# IDS_TPLATFORM_HEADER_SET_DATE
source: Set date
ko_kr: 날짜 설정

# IDS_PB_TAB_CONTACTS
source: Contacts
ko_kr: 연락처

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DONE_ABB
source: DONE
ko_kr: 완료

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_CANCEL_ABB
source: CANCEL
ko_kr: 취소

# IDS_TPLATFORM_ACBUTTON_DELETE_ABB
source: DELETE
ko_kr: 삭제

# IDS_KPD_TPOP_UNABLE_TO_CALL_NUMBER_PD_NOT_EMERGENCY_NUMBER
source: Unable to call number. %d not emergency number.
ko_kr: %d번은 긴급 전화번호가 아니어서 전화를 걸 수 없습니다.

# IDS_KPD_TPOP_SPEED_DIAL_NUMBER_ASSIGNED
source: Speed dial number assigned.
ko_kr: 단축번호로 지정하였습니다.

# IDS_KPD_TPOP_ENTER_NUMBER
source: Enter number.
ko_kr: 번호를 입력하세요.

source: To set your voicemail number, tap Set number or go to Call settings > More > Voicemail number.
ko_kr: 음성 메시지 번호를 설정하려면, 번호 설정 버튼을 누르거나 [통화 설정 > 더보기 > 음성 메시지 번호]로 이동하세요.

source: There is no contact assigned to this speed dial number. Tap OK to assign one now.
ko_kr: 이 번호에 지정된 단축번호 연락처가 없습니다. 단축번호를 설정하려면 확인 버튼을 누르세요.

# IDS_KPD_OPT_VOICEMAIL_ABB
source: Voicemail
ko_kr: 음성 메시지

# IDS_KPD_OPT_UPDATE_CONTACT_ABB
source: Update contact
ko_kr: 연락처 업데이트

# IDS_KPD_OPT_SPEED_DIAL_SETTINGS_ABB2
source: Speed dial settings
ko_kr: 단축번호 설정

# IDS_KPD_OPT_REMOVE
source: Remove
ko_kr: 삭제

# IDS_KPD_OPT_CREATE_CONTACT_ABB2
source: Create contact
ko_kr: 새 연락처 추가

# IDS_KPD_OPT_CALL_SETTINGS_ABB
source: Call settings
ko_kr: 통화 설정

# IDS_KPD_OPT_ADD_2_SECOND_PAUSE_ABB
source: Add 2-second pause
ko_kr: 2초 간 일시정지 추가

# IDS_KPD_ITAB3_KEYPAD
source: Keypad
ko_kr: 키패드

# IDS_KPD_HEADER_SET_VOICEMAIL_NUMBER_ABB
source: Set voicemail number
ko_kr: 음성 메시지 번호 설정

# IDS_KPD_HEADER_SELECT_SIM_CARD_FOR_CALL_ABB
source: Select SIM card for call
ko_kr: 통화에 사용할 SIM 카드 선택

# IDS_KPD_HEADER_SEARCH_RESULTS_HPD_ABB
source: Search results (%d)
ko_kr: 검색 결과(%d)

# IDS_KPD_HEADER_EMERGENCY_CALL_ABB2
source: Emergency call
ko_kr: 긴급전화

# IDS_KPD_HEADER_ASSIGN_AS_SPEED_DIAL_NUMBER_ABB
source: Assign as speed dial number
ko_kr: 단축번호로 지정

# IDS_KPD_BUTTON_SET_NUMBER_ABB
source: Set number
ko_kr: 번호 설정

# IDS_KPD_BUTTON_ADD_TO_CONTACTS_ABB2
source: Add to Contacts
ko_kr: 연락처에 추가

# IDS_LOGS_TPOP_NUMBER_REMOVED_FROM_CALL_BLOCK_LIST
source: Number removed from call block list.
ko_kr: 번호를 통화 차단 목록에서 삭제하였습니다.

# IDS_LOGS_TPOP_NUMBER_REMOVED_FROM_CALL_AND_MESSAGE_BLOCK_LISTS
source: Number removed from call and message block lists.
ko_kr: 번호를 통화 및 메시지 차단 목록에서 삭제하였습니다.

# IDS_LOGS_TPOP_NUMBER_ADDED_TO_CALL_BLOCK_LIST
source: Number added to call block list.
ko_kr: 번호를 통화 차단 목록에 추가하였습니다.

# IDS_LOGS_TPOP_NUMBER_ADDED_TO_CALL_AND_MESSAGE_BLOCK_LISTS
source: Number added to call and message block lists.
ko_kr: 번호를 통화 및 메시지 차단 목록에 추가하였습니다.

# IDS_LOGS_SBODY_UNSAVED_M_STATUS
source: Unsaved
ko_kr: 저장 안 됨

# IDS_LOGS_SBODY_SAVED_M_STATUS
source: Saved
ko_kr: 저장됨

# IDS_LOGS_SBODY_MISSEDM_CALL_STATUS
source: Missed
ko_kr: 부재중

# IDS_LOGS_SBODY_FAILED_M_STATUS
source: Failed
ko_kr: 연결 안 됨

# IDS_LOGS_SBODY_CANCELLED_M_STATUS
source: Canceled
ko_kr: 취소됨

# IDS_LOGS_OPT_REMOVE_FROM_BLOCK_LIST_ABB
source: Remove from block list
ko_kr: 차단 목록에서 이 번호 삭제

# IDS_LOGS_OPT_MISSED_CALLS
source: Missed calls
ko_kr: 부재중 전화

# IDS_LOGS_OPT_CALL_DURATIONS_ABB
source: Call durations
ko_kr: 통화 시간

# IDS_LOGS_OPT_ADD_TO_BLOCK_LIST_ABB
source: Add to block list
ko_kr: 차단 목록에 이 번호 추가

# IDS_LOGS_MBODY_UNKNOWN
source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

# IDS_LOGS_ITAB3_LOGS
source: Logs
ko_kr: 최근통화

# IDS_LOGS_HEADER_PD_SELECTED_ABB3
source: %d selected
ko_kr: %d개 선택

# IDS_LOGS_BODY_SIM_CARD
source: SIM card
ko_kr: SIM 카드

# IDS_LOGS_BODY_ALL_CALLS
source: All calls
ko_kr: 모든 전화

# IDS_LOGS_BODY_AFTER_YOU_MAKE_OR_RECEIVE_CALLS_THEY_WILL_BE_LOGGED_HERE
source: After you make or receive calls, they will be logged here.
ko_kr: 전화를 걸거나 받으면, 여기에 기록됩니다.

# IDS_PB_TPOP_SOME_OF_YOUR_CONTACTS_APPEAR_TO_BE_DUPLICATES
source: Some of your contacts appear to be duplicates.
ko_kr: 중복된 연락처가 있습니다.

# IDS_PB_TPOP_REMOVED_FROM_CALL_BLOCK_LIST
source: Removed from call block list.
ko_kr: 통화 차단 목록에서 삭제하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_REMOVED_FROM_CALL_AND_MESSAGE_BLOCK_LIST
source: Removed from call and message block list.
ko_kr: 통화 및 메시지 차단 목록에서 삭제하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_PD_CONTACTS_IMPORTED
source: %d contacts imported.
ko_kr: 연락처 %d개를 가져왔습니다.

# IDS_PB_TPOP_CONTACTS_LINKED
source: Contacts linked.
ko_kr: 연락처를 연결하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_ADDED_TO_CALL_BLOCK_LIST
source: Added to call block list.
ko_kr: 통화 차단 목록에 추가하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_ADDED_TO_CALL_AND_MESSAGE_BLOCK_LIST
source: Added to call and message block list.
ko_kr: 통화 및 메시지 차단 목록에 추가하였습니다.

# IDS_PB_TPOP_1_CONTACT_IMPORTED
source: 1 contact imported.
ko_kr: 연락처 1개를 가져왔습니다.

# IDS_PB_TMBODY_SERVICE_NUMBERS
source: Service numbers
ko_kr: 서비스 번호

# IDS_PB_TMBODY_NAME_FORMAT
source: Name format
ko_kr: 이름 표시 방법

# IDS_PB_TMBODY_LINK_CONTACTS
source: Link contacts
ko_kr: 연락처 연결

# IDS_PB_TMBODY_CONTACTS_TO_DISPLAY
source: Contacts to display
ko_kr: 표시할 연락처

# IDS_PB_SBODY_IMPORTING_CONTACTS_ING_ABB
source: Importing contacts...
ko_kr: 연락처 가져오는 중...

# IDS_PB_SBODY_IMPORTING_CANCELLED_M_STATUS_ABB
source: Importing canceled
ko_kr: 가져오기 취소

# IDS_PB_SBODY_EXPORTING_CONTACTS_ING_ABB
source: Exporting contacts...
ko_kr: 연락처 내보내는 중...

# IDS_PB_SBODY_EXPORTING_CANCELLED_M_STATUS_ABB
source: Exporting canceled
ko_kr: 내보내기 취소

# IDS_PB_SBODY_CONTACTS_IMPORTED_M_STATUS_ABB
source: Contacts imported
ko_kr: 연락처 가져오기 완료

# IDS_PB_SBODY_CONTACTS_EXPORTED_M_STATUS_ABB
source: Contacts exported
ko_kr: 연락처 내보내기 완료

# IDS_PB_SBODY_ALL_CONTACTS
source: All contacts
ko_kr: 모든 연락처

source: When Sync is enabled, this contact will be deleted from any synced accounts it is saved in.
ko_kr: [동기화]가 실행되면, 이 연락처가 저장된 모든 동기화된 계정에서 해당 연락처를 삭제합니다.

source: When Sync is enabled, this contact and all its linked contacts in other synced accounts will be deleted, or hidden if the information is from a read-only account.
ko_kr: [동기화]가 실행된 경우, 동기화된 다른 계정에서 이 연락처 및 연결된 연락처를 삭제하며, 읽기 전용 계정인 경우에는 연락처를 숨깁니다.
